1. Bootstrap: Използвам Bootstrap за направата на carousel-a който е в началото на страницата,също така и в навигацията и регистрационната форма за Абониране в края на сайта.
В навигацията съм използвал стандартните класове nav, nav-item и nav-link.
За регистрационната форма съм използвал модален прозорец който се зарежда при натискане на линка "Абониране за новини" , формата е също от bootstrap като съм добавил допълнително няколко checkbox-a и събмит бутон накрая.

2.AJAX: Използвам AJAX заявки за динамично променяне съдържанието на главната страница при кликане на линковете от навигацията.

Заявката е направена към страниците които съдържат HTML-a който трябва да бъде зареден.